Primeiro de tudo,
Eu entendo que isso provavelmente não é como você pensou que a história começaria,
não com uma lua dessas
ou uma cidade que poderia parecer bonita, apesar dela mesma.
Ou eu.
Mas eu queria que você soubesse disso antes do terror começar,
antes de tudo desabar,
havia um tempo em que capas, capuzes e lutar contra o crime
era realmente emocionante.
Eu tenho estado com o Batman por quase três anos.
Naquela noite meu pai sinalizou por ele, então alguma coisa estava acontecendo.
Eu tendo a ficar de fora dessas discussões.
Quer dizer, por que forçar minha sorte?
- Você está aí?
- Sim.
Temos um roubo.
Maldito filho da...
Você age como se você nunca esteve numa perseguição policial antes.
- Pegue a próxima esquerda.
- Aqui?
Aqui.
Nós temos que nos livrar do caminhão.
Vamos despistar a polícia primeiro, ok?
Isso vai ser uma noite a ser lembrada.
Hitler não fez nada de errado!
Cuidado, destroços caindo.
Ok, perdemos o caminhão.
Você realmente quer tornar um roubo em assassinato?
Você vê outro modo de escapar disso?
Eu sei que você está em uma posição ruim.
Mas tem o ruim e daí tem o pior.
Assim.
Negociando?
Ele não ia me ferir.
Ele sabia disso?
Às vezes, você tem que ter um pouco de fé.
O que aconteceu com os motoristas?
Eles escaparam.
Mas a noite é uma criança.
Eu vou precisar de um tempo sozinho.
Oh, claro, sim.
Talvez eu te veja...
Mais tarde.
São muitas fotos.
Meu tio é exigente com família, até nos que ele matou.
Sua santidade está nos esperando.
Entre logo aqui.
Está por todos os noticiários.
Todos os canais.
O que eu posso te dizer? Batgirl é gostosa.
Não dê uma de esperto.
Perdi quatro homens ontem.
Quatro idiotas.
Eles disseram que conseguiam desligar o rastreador no carro blindado.
Eu não acho que eles conseguiriam conectar um computador no rabo deles.
Eu me importo?
Perdi 100 mil, graças ao seu maldito fiasco.
E o que eu consigo por isso?
O Bat e sua putinha respirando no meu pescoço.
Resumindo, você vai dar o meu dinheiro de volta, sobrinho, cada centavo.
Do contrário você vai se tornar um parente bem distante, muito breve.
Capisce?
Ok, tio, o que você disser.
Homem mais sombrio, huh?
Barbara, por que você não me disse?
Eu tenho um primo que é advogado de defesa.
Ooh, Reese, não tão sombrio.
Ele é solteiro.
Bem, isso esclarece um pouco sobre ele, não?
Babs, garota,
Eu não entendo porquê você está tendo problemas
quando estamos no meio de um lago.
O que esses caras têm que fazer pra ganhar sua atenção?
Roubar um livro?
Só aconteceu de eu estar envolvida com alguém.
Meio que talvez.
Tão sério, huh?
O que você está fazendo?
O departamento do meu pai tem instalado câmeras na cidade.
Eu tenho ajudado com o programa.
É incrível. Você pode ver metade de Gotham do seu computador.
Parece um bad boy, bem seu tipo.
Jesus, Paris, uma fortuna no meio de um depósito.
É ridículo.
Costumava ser um banco.
A mesma família possuía esse prédio desde 1929.
- Qual família?
- A do meu tio.
Você é louco.
Você parece irritado.
- Não, eu pareço assustado pra caralho.
- Eu não.
E isso tá me assustando, também.
Meu tio é um dinossauro, Lonny.
No tempo que ele descobrir o que nós fizemos, ele estará extinto.
Sem retiradas hoje, meninos.
Caralho, é ela!
Batgirl, estou impressionado.
Cadê seu namorado arrogante?
Ele não é meu namorado.
Então talvez eu tenho uma chance.
O que você está fazendo?
Eu quero conhecê-la.
Legal.
Eu não quero ter que te machucar.
Por que você deveria ser diferente de todas as outras garotas?
É como uma dança.
Sim, certo.
Pena que não podemos fazer essa sentar.
Eu não desperdiço meu tempo com amadores.
Oh, querida, eu acho que você me julgou mal.
Tem cheiro de cerejas, huh?
Você tem talvez
10 segundos pra hora de dormir, querida.
Não pode se terminar a noite sem um beijo.
Você não vai conseguir ir até a porta, Batgirl.
Garota esperta.
Ela está cochilando. Vamos pegar o dinheiro.
Obrigado.
Por quanto tempo fiquei apagada?
Uns minutos.
Aparentemente, eu cheguei aqui logo depois que eles saíram.
Você devia ter esperado por mim.
Eles estavam de saída.
Eu tenho que fazer algo.
Seu nome é Paris, Paris Franz.
Tá brincando?
Acho que não.
Seu pai me deu o arquivo dele.
Ele é uma mistura nojenta de narcisista e sociopata.
Ele vai estar sorrindo no momento que ele cortar sua garganta.
Eu não tive que lidar
com esse tipo de louco em algum tempo.
Eu não quero que você faça, também.
O que você está dizendo?
Não chegue perto dele sem mim.
- Como é que é?
- Não importa o quê.
Não somos exatamente ligados pelos quadris.
Nisso nós somos.
Você quer trabalhar comigo,
você faz o que eu digo.
E é isso?
Você fala e as palavras são lei?
Sim.
Deixe-me entender.
Você está saindo com um cara,
mas não está namorando.
- Certo.
- Em uma classe de yoga.
Basicamente.
Ele é, tipo, o instrutor?
Certo.
E ele está fazendo demandas?
Ele sempre está no controle,
geralmente eu concordo com isso.
Mas não tem sexo?
Deus, não!
E você está com ele porque...
Por causa da yoga.
Eu gosto de yoga.
Então, procure outra turma.
Não tem outra turma, Reese.
É isso.
E eu sou boa.
Ele não vai dizer,
mas eu sou a melhor estudante que ele teve.
Então, se ele vai começar a
tomar decisões baseadas em emoções
das quais ele tem zero,
então, eu acho que temos um problema!
E eles dizem que o cenário gay
é complicado. O queee?
Aqui está, senhoritas,
token adicional por nossa apreciação.
Aqui está a máscara
que seu amigo queria que eu usasse.
Desculpa,
tivemos que cortar a fronha.
Entendi, obrigado.
Sabe, eu tenho máscaras de verdade
lá em casa,
apenas falando.
Então, por quanto tempo vamos ficar aqui?
Pensei que britânicos gostassem da maresia.
Eu não gosto de todo esse dinheiro
ficando debaixo da pia.
- Alimente-o para os peixes.
- O quê?
Acabei de conseguir acesso
pra todas as contas estrangeiras que meu tio possui.
E ela me chamou de amador.
Quem é?
É o seu tio.
Como escapamos?
Você está olhando pra isto.
Batgirl, receio que
eu não peguei seu número.
Estou enviando esse vídeo
pra polícia dar a você.
Eles tem que serem bons pra alguma coisa.
Você talvez tenha ouvido
que eu vim atrás de algum dinheiro da família.
Eu te disse que não sou amador.
A verdade é, eu tenho um presente pra você.
Algo especial pra minha garota especial.
Apenas volte ao lugar que nos conhecemos. Você verá.
- Fofo.
- Não é fofo. É um truque.
Eu sei, mas é um pouco lisonjeiro.
Não, ele não te conhece.
Ele te objetificou.
Quando um criminoso se torna pessoal assim,
são más notícias.
Você está fora desse.
- O quê?
- Eu não quero você nesse caso.
De jeito nenhum? Ele gosta de mim, podemos usar isso.
Ele não tem medo de você.
Eu quero ele nervoso.
O lugar que vocês se conheceram foi
naquele depósito, certo?
Sim. Onde você está indo?
Seu pai e seus homens
já estão investigando o local.
Eu te digo o que encontrarmos.
Espere, não acabamos.
Não, espere. Espere!
Ei!
Esse é o presente?
Porque eu pensei que eu era um pouco mais especial.
Você é, querida.
Mas o presente mesmo está em outro lugar.
Garotas gostam de gincanas, não é?
Isso vai demorar muito?
Cuidado ao entrar.
Eu não sou dono desse lugar ainda.
Você está esquentando, mais quente.
Whoa, você talvez tenha que chamar o corpo de bombeiros.
- Cadê o presente?
- Vamos lá, procure por aí.
Você é a garota detetive.
Pra você, meu amor.
Você percebe o que você fez?
Ele era o maior chefão em Gotham.
Ele era um artefato.
Acabaram as cabines de telefone
e os chapéus de torta de porco dele.
Eu sou a próxima evolução, querida.
Hoje, é tudo sobre cérebros
e nervos e tecnologia.
Assim que eu consegui o dinheiro dele
e é assim que eu vou te pegar.
Chefe, você está bem aí?
- Você talvez tenha que entrar na linha.
- Quebre isso.
Você deixou ele jogar com você.
Ele acha que te conhece, como se tivesse
algum tipo de relacionamento rolando.
Ele te usou como um cão de colo.
Bobagem, eu sabia o que eu tava fazendo.
Eu era a que estava caçando, o mesmo que você.
Não, você estava tentando provar algo.
Você deixou seu ego nublar seu julgamento.
Você deveria ter me ouvido.
- Eu pensei que éramos parceiros.
- Nós somos.
Mas não somos iguais, nem perto disso.
Seu dissimulado, hipócrita...
Você não está nisso como eu, Barbara.
Ainda é um jogo pra você,
ainda é uma aventura.
Você não chegou no limite ainda.
No limite do quê?
O abismo,
o lugar onde você não se importa mais.
Onde toda a esperança morre.
Acabamos por aqui. Você está fora do caso.
Não! Isso não acabou.
Você não pode me dispensar
com alguma bobagem metafísica.
Por que você está fazendo isso?
- Eu te disse.
- Uh-uh.
Estivemos contra ameaças piores
que Paris Franz.
Isso não é sobre mim, é sobre nós.
É sobre você ficando protetivo
e dando julgamentos.
Eu não terei isso!
Então saia.
Como ousa!
Eu estou nisso por causa de você!
Eu fiz o que você queria.
Eu fiz funcionar!
Barbara Kathleen Gordon,
o que diabos você fez?
Então, você e o cara do yoga?
Sim, algumas noites atrás.
Garota, você esteve esperando. Como foi?
- Não tão bom?
- Não, foi fantástico...
Como fogos de artifício.
Sério?
Exceto pelo fato dele estar me evitando.
Pelo menos, eu acho que ele está.
Não nos falamos.
Eu tenho estado pra essa dança.
Talvez foi muito cedo,
até depois desse tempo todo.
Converse com ele, Babs.
Alguns caras precisam de um tempo para se acostumarem.
Eles ficam nervosos sobre compromissos.
Ele é apenas humano, certo?
Em notícias locais,
a cidade está aguentando guerras entre gangues
seguindo, o assassinato de um chefão do crime,
Carlos Francesco, sábado.
Ao mesmo tempo, a caça
vai para Parry Francesco,
vulgo Paris Franz, o suspeito do assassinato.
Disse o detetive Harvey Bullock,
"É como se ele tivesse caído
na face da terra... "
Da sua boca, Harvey.
Mas eu tentei ser o que você queria.
Você não está me escutando, Debbie.
Tão pegajoso.
Eu me sinto preso, como se não pudesse me mover.
Preciso de espaço.
Ei, ei, ei!
Aí... espaço.
Então, o que você acha?
Vale uma chance?
Eu vou fazer, de qualquer forma.
Ei.
Oi, nada na TV a cabo hoje a noite, então eu pensei
em sair e fazer algum exercício.
Conta aí, como está o Paris nesses dias?
Ele está trabalhando.
Temos uma informação
ele talvez esteja se escondendo nas docas.
É onde eu estou agora.
Isso não seria um convite, seria?
Não.
Estava brincando,
mas eu não estou muito longe.
Não.
Mas e sobre depois que você pegá-lo?
E aí?
Estamos de volta nos negócios?
Oh, qual é!
Nos falamos depois.
Foi só sexo, pelo amor de Deus.
Não tem que significar nada.
Não é como se nós tivéssemos que nos importar,
eu não me importo.
Você não se importa.
Apenas voltamos a como era antes. Isso é tudo.
Por favor.
Depois.
Continue, parceiro!
Pegue o outro lado.
Finalmente sozinhos.
Egoísta, imundo, pedaço de lixo!
Você arruinou tudo!
Deve ser aquele período do mês.
Graças ao Batman,
Franz foi levado em custódia policial,
terminando uma intensiva procura na cidade.
Isso era a cena de hoje mais cedo
conforme ele era levado para a acusação.
Te amo, Batgirl. Te amo.
Batgirl.
Perto.
Eu pensei que tivesse te livrado
do transtorno de terminar isso.
Tem algumas coisas que você talvez queira de volta.
Não posso ter bombas de fumaça
explodindo no apartamento.
Desculpa, é que...
Eu entendo. Uma coisa é
proteger a cidade,
outra é quando
se trata de uma pessoa.
Alguém que você realmente se importa.
Eu vou achar algo pra matar o tempo.
Está tudo bem, sabe.
Eu vi o abismo que você falou sobre,
muito assustador, mas tão tentador.
Eu não sei como você resiste.
Não acho que seja humanamente possível
depois de um tempo
Tome cuidado.
E foi isso.
Oh, eu vi ele de novo,
mas nunca como Batgirl.
Eu realmente acabei
com essa parte da minha vida.
Uma semana depois, não iria importar de qualquer forma.
Uma tempestade terrível estava chegando
e nós estaríamos nela quando chegasse.
Noite pesada, huh?
O que essa tem de diferente
de qualquer outra noite em Gotham?
Nada, nada demais, eu acho.
Comissário Gordon, uh,
ele pensou que você talvez gostaria de ver isto
- Interessante escolha de palavras.
- Como é?
Por que eu "gostaria" de ver isto?
Huh.
Bem, eu acho que "precisa"
teria sido melhor pra você, certo?
Legista veio e deu as coisas dos olhos.
Disse que esses pobres miseráveis provavelmente morreram três anos atrás.
Morreram?
Bem, nós não sabemos com certeza se eles foram
assassinados até depois das autópsias.
Eles foram assassinados.
O que você faz sobre isso?
O que eu faço?
Bom, três anos atrás
houve aquela convenção de dentistas.
Aquela onde um monte de convencionistas
nunca voltaram pra casa,
apenas desapareceram.
Esvaziaram suas contas bancárias
e desapareceram.
Eu penso que estamos com o pé na boca daquilo.
É uma interessante
escolha de palavras, huh?
Diga ao Gordon
que eu gostaria de falar com ele.
Bem, eu diria,
mas hoje é noite a pai-filha dele
e você sabe que ele não...
Tem que estar lá.
Diga ao Gordon que eu preciso conversar...
Pra ele.
- Alô?
- Barbara, é seu pai.
Oh, oi, pai, como foi seu dia?
Ainda não acabou, infelizmente.
Desculpe-me, querida,
mas eu não vou conseguir chegar de noite.
- Algo surgiu.
- Você está bem?
Estou bem, não tem nada
pra você se preocupar.
Um amigo me pediu um favor.
Um amigo?
Sim, querida, aquele amigo.
Você se importa em me dizer sobre o que é isso?
Escuta.
Ele está em custódia por dois anos.
Se pudermos provar o que achamos hoje...
- Ele vai confessar.
- Ele é absolutamente louco.
É um erro pensar
que você sabe o que ele vai fazer.
Eu não estou aqui
por causa do que foi encontrado hoje.
Eu estou aqui porque eu preciso estar.
Olá, eu quero conversar.
Tenho pensado ultimamente
sobre você, você e eu.
Sobre como isso vai acabar.
Sobre quem vai acabar matando quem.
Talvez, você vai me mate,
talvez eu te mate,
talvez cedo, talvez tarde,
você sabe disso, não sabe?
Eu só, eu só quero saber,
que quando essa hora chegar,
que eu fiz uma tentativa genuína
de conversar sobre isso,
pra tentar e evitar o inevitável,
apenas uma vez.
Ouça aqui, isso é sobre vida e morte,
minha ou sua.
Nosso relacionamento, é fatal.
Eu não quero seu assassinato em minhas...
Ei, espere um minuto.
Eu tenho direitos.
Você não tem permissão pra me tocar!
CADÊ ELE?
Você tem noção do que você libertou?
Do que é capaz?
Você tem ideia?
Cadê ele?
- Meu Deus, abra essa porta!
- Sai de cima de mim!
O que você pensa que está fazendo?
Você conhece as leis
sobre maltratar reclusos.
Se você ferir um cabelo na cabeça dele...
Agora, sua pequena mancha fedida!
Eu vou te perguntar educadamente,
uma última vez.
Onde ele está?
Ah, aí está você.
Então, teve tempo bastante
pra olhar a propriedade?
É o que você está procurando?
Bem, é extravagante, feio
e cheira igual a mijo.
Não dá pra distinguir
se é de mendigos ou de ratos, mas é mijo.
Eu sou um connoisseur
quando se trata de eau de toilette.
Quanto aos passeios,
qualquer criança inocente
subindo em um poderia ser mutilada ou pior.
Então você não gostou?
Não gostei?
Estou absolutamente louco por isto!
Ok, ok, isso é ótimo.
Sobre o preço, com o que você
mencionou, nós podemos negociar.
Não precisa, claro que seu preço é um exagero,
mas olhando em volta,
tudo que consigo ver é que eu vou estar fazendo uma matança.
E dinheiro? Não é um problema.
Não mais.
Como foi? Eles gostaram da sua atuação?
Bem, eles, uh...
Eles disseram que talvez me ligariam.
Eu fiquei nervoso e estraguei o final da piada.
Oh.
O que você quer dizer, "Oh"?
Não quis dizer nada.
Sim, você quis,
o jeito que você disse "oh" assim.
Jesus, tudo o que disse foi...
Você disse, "Oh."
Como em, "Oh, então você não conseguiu o trabalho?"
Como em, "Oh, eu deveria saber?"
Como em, "Oh, então como vamos alimentar nosso bebê?"
Você acha que não estou preocupado sobre isso?
Você acha que é tudo uma piada pra mim?
Eu tenho que subir no palco
e ninguém ri.
E você acha que eu não me importo.
Você acha, você acha...
Oh, Deus! Oh, Deus! Desculpa!
Eu não quis descontar isso em você.
Você está sofrendo o bastante,
estando casada com um fracassado.
- Querido, isso não é...
- Sim, é verdade.
Eu não consigo te sustentar.
Oh, Jeannie.
Shh. Vai ficar tudo bem.
O bebê não vai estar aqui
por outros três meses.
Sra. Berkis vai nos deixar passar
no aluguel um pouco mais,
ela sente pena por mim.
Ela me odeia.
Ela sai no corredor pra me insultar
toda vez que eu pego as escadas.
Isso cheira a caixa de areia de gato e gente velha.
Eu apenas tenho que tirar você daqui
antes do bebê chegar.
Tudo o que preciso é dinheiro o bastante
pra nos colocar em uma vizinhança decente.
Pelo amor de Deus,
tem garotas na rua
que conseguem isso em um fim de semana
sem ter que contar uma única piada
ou estragar o fim de uma.
Vem aqui e pare de se preocupar conosco.
Eu te amo, trabalho ou sem trabalho.
Você é ótimo
e você me faz rir.
Deixe-me te contar uma coisa.
Você não vai se arrepender
em comprar este lugar.
Não é tão ruim quanto parece.
Espero que você esteja errado sobre isso.
Vamos lá, um pouco de saliva e polimento,
e você terá
um ótimo carnaval.
Oh, você está tão certo,
e graças a sua suave arte de vendas
e sua língua de prata,
estou absolutamente convencido.
Vamos apertar as mãos nisso.
Claro, claro, é um privilégio.
Sim, sim, é.
Quem são eles?
Saliva e Polimento, meus advogados.
Eles convenceram seu parceiro
a assinar a escritura uma hora atrás.
A propriedade já é minha.
Posso ver que está feliz sobre isso.
Agora, eu devo me apressar.
Tem equipamentos pra alugar,
mais trabalhadores pra contratar,
e é claro,
eu preciso assegurar da minha atração principal.
Uh, sinta-se a vontade ficar por perto.
Seus refrescos, Mestre Bruce.
Bem, então, senhor,
você precisa de mais alguma assistência
ou devo apenas sair?
Só isso está bom.
Tentando entender
o que ele pretende fazer.
É quase impossível.
Perdão se eu acho isso confortante, senhor.
Eu não conheço ele, Alfred.
Todos esses anos e eu não sei quem ele é
mais do que ele sabe quem sou eu.
Tem certeza disto?
O que você quer dizer?
Eu quero dizer, não o subestime.
Eu não subestimo e nem ele deveria
me subestimar.
Você não pode salvar a todos, senhor.
Ele me leva a loucura.
Como duas pessoas odiar tanto
sem conhecer um ao outro?
Eu odeio isso. Sempre quando prendemos ele, eu rezo,
"Por favor, Deus, apenas mantenha-o lá."
E aí quando ele escapa, é,
"Por favor, não deixe ele
fazer algo muito terrível desta vez."
Eu odeio isso.
Pai, apenas uma vez, poderia deixar
seu trabalho no escritório e relaxar?
Eu fiz chocolate pra você.
Obrigado, mas hoje a noite
eu poderia usar algo um pouco rígido.
Sabe, eu encontrei aquele
livro de recados da Catwoman que você não conseguiu.
Estava atrás do guarda roupa.
Você realmente deveria me deixar trabalhar
em um sistema de arquivamento pra você,
algo como o que usamos na biblioteca.
Mmm-hmm.
Oh, olhe.
Você tá deixando a cola derramar,
não deixe cair nas suas calças.
Barbara, eu juro,
você é mais inquieta do que sua mãe foi.
Deve ser a Colleen. Ela chegou cedo.
Nós vamos resolver isso.
Você tem que entreter ela
enquanto eu fico pronta.
Olhe esse aqui.
Primeira vez que eles se conhecem.
Ele estava apenas roubando bancos antes. Lembra?
O que eu lembro é você descrevendo
o rosto branco e cabelo verde.
Eu era nova,
isso me assustou muito.
Eu achei que você estaria interessado.
Sim, bem, eu tenho alguns
pesadelos bem interessantes.
Barbara!
Eu não me preocuparia ainda,
se eu fosse você.
É só uma manifestação psicológica,
comum entre bibliotecários.
Ela acha que é uma edição de mesa de centro,
embora eu não possa falar muito
pela condição desse volume.
Quero dizer, tem um buraco na jaqueta
e a espinha parece estar danificada.
Sua escória, eu vou...
Você vai?
Refrescante de se ouvir, não pelo livro.
Falando nisso, esse não vai sair
da estante em um bom tempo.
De fato, a ideia
dela andar em qualquer lugar parece remota.
Mas então, isso sempre é
um problema com livros.
Oh, Deus,
discussões conseguem
ficar, literalmente, tão secas, não é?
Acabe com o comissário, o leve onde ele
precise estar e por favor, tome cuidado.
Apesar de tudo, é ele quem está pagando a conta.
É realmente uma pena que você vai perder
a estreia do seu pai, Srta. Gordon.
Infelizmente, nosso local não estava pronto
para os inválidos de cabeça.
Por que você está fazendo isso?
Provar um argumento.
Um brinde ao crime.
Veja, eu tenho um motivo, um ótimo motivo.
Eu tenho que provar por mim mesmo...
como um marido e um pai.
Quero dizer, bem, isso não é o tipo de coisa
que eu normalmente concordaria em fazer,
sem um motivo importante.
Claro.
Eu já te contei
que eu comecei com assistente de laboratório?
Claro, eu contei, certo?
Um bom trabalho, realmente um bom trabalho,
mas meu coração não estava nisso.
Então, eu saí pra ser um comediante,
pra fazer as pessoas rirem
porque quando eles riem, eles se sentem bem.
Fato é... eles não riram.
Agora eu não estou me sentindo bem.
É por isso que estou aqui, pra um grande gol!
Ei, você pode tentar se acalmar?
Desculpe, eu geralmente não bebo na hora do almoço.
Você não está mentindo quando diz
que vamos escapar disto?
Que ninguém vai saber que eu estava envolvido?
Não se preocupe, amigo.
Nós vamos tomar conta de você.
Vamos precisar de sua ajuda pra entrar naquela
fábrica de produtos químicos que você trabalhava
e entrar na empresa de baralhos
ao lado.
É o seu conhecimento que valorizamos.
E pra absolutamente garantir
que ninguém ligue você ao roubo,
você vai usar isso.
Espere aí,
Eu já isso antes nos jornais.
Isso é a máscara do Capuz Vermelho.
Ele invadiu uma empresa de gelo mês passado.
Fica esperto, espertinho.
Não existe Capuz Vermelho.
Só um monte de caras
como você e uma máscara.
Certo, o membro mais valorizado da gangue,
ele que a usa, sem perguntar nada.
Porque ele precisa de...
"Ele não pode se dar ao luxo de ser
ligado ao trabalho
"então ele merece um anonimato adicional."
Fez por merecer.
Claro. Isso faz sentido, certo? É você.
Mas não tem buraco pros olhos.
Como eu vou enxergar nisso?
Bem, aí que está a beleza.
Espelhos de duas faces,
exatamente como a polícia usa, huh?
Não sei, eu não sei.
Aquela fábrica de químicos...
Eu saí porque me assustava muito.
Tão escura e feia,
estava entrando sob minha pele.
Mas você conhece
como a palma da sua mão.
Sim.
Mas isso não é sobre você, embora.
Não. Não, claro que não..
Apenas essa vez,
então eu posso ter uma vida digna.
Exatamente.
Não se faz omelete
sem quebrar alguns ovos.
Isso foi engraçado.
Não, é um clichê.
Então, 23:00, sexta a noite,
amigo?
Começando na manhã de sábado, eu vou ser rico.
Só tenta imaginar isso,
minha vida, completamente mudada.
Nada vai ser o mesmo.
Nunca mais.
Ela nunca vai poder andar de novo.
Desculpe.
Uma mulher achou Srta. Gordon,
nome dela é Colleen Miles.
Ela achou a, uh, vítima
sem roupas.
Sem roupas?
Eles não te disseram?
Bem doentio, não é?
Nos deixe sozinhos por um momento.
Barbara, eu não sei se você consegue me ouvir.
Batman?
Batman.
Ele levou o papai, ele...
Oh, Deus! Eu me lembro.
Barbara, pega leve. Está tudo bem.
Não, não, não está tudo bem.
Ele passou dos limites dessa vez.
Você não viu os olhos dele.
Ele disse que queria provar um argumento.
Disse que o papai ia pagar a conta.
O que ele vai fazer?
O que ele vai fazer com o meu pai?
Huh? O quê?
- Espere!
- De pé!
Pare!
De pé!
Não, não!
Não, por favor.
Por que você está fazendo isso?
Pra onde estão me levando?
- Deita!
- O quê?
Deita!
Por favor, alguém me diga o que estou fazendo aqui.
Alguém!
Fazendo?
Você está fazendo o que qualquer homem são faria
nas suas circunstâncias.
Está ficando absolutamente louco.
Eu me lembro.
Eu não faria isso.
Lembrar é perigoso.
Eu vejo o passado como um lugar
cheio de ansiedade.
Sim, memórias são traiçoeiras.
Num momento você está perdido num carnaval
de prazeres, com o aroma da infância,
os neons da puberdade,
todo aquele algodão doce sentimental.
No outro,  elas te levam
a lugares onde você não quer estar.
Algum lugar escuro e frio,
cheio de umidade, coisas com formato ambíguo
que você prefere esquecer.
As memórias podem ser repulsivas,
brutais.
Como crianças, não?
Barbara.
Mas podemos viver sem elas?
Memórias são no que a razão é baseada.
Não encarar as memórias, é o mesmo que negar a razão.
Apesar de, o que está errado nisso, sério?
Não é como se nós tivéssemos um contrato
assinado com a racionalidade.
Não tem uma cláusula de sanidade.
Assim, quando você estiver
dentro de um desgradável
trem de recordações,
seguindo para lugares do seu passado
onde o grito é insuportável...
Lembre disto, há sempre a absoluta loucura.
Você só precisa dar um passo pra trás,
fechar a porta com todas
aquelas coisas horríveis que aconteceram.
Você pode trancá-las pra sempre.
Então, está tudo
certo pra hoje a noite?
Podemos contar com você?
Uh... Bem, claro.
Seria loucura desistir agora.
Quero dizer, a pior parte,
mentir pra Jeannie, já passou.
Ela pensa que vou ver um emprego.
Não há razão pra ela se
se preocupar com isso.
Escute, sobre hoje a noite,
use um terno e gravata borboleta.
É uma espécie de marca registrada
do tal Capuz Vermelho.
É o que Jeannie
esperaria que eu usasse numa casa noturna.
Ah! É perfeito.
Com licença, senhor?
Podemos conversar lá fora
por um momento?
Comigo? Mas por quê? Eu não, quero dizer, uh...
Só vai levar um minuto, senhor.
Algo que queira nos contar, amigo?
Houve um acidente essa manhã...
Testando um aquecedor de mamadeiras.
Houve um curto-circuito e minha esposa morreu.
Gee, isso é horrível. Sentimos muito.
A polícia disse que foi um
'um em um milhão' acidente.
Disseram que era melhor eu tomar outro drink
antes de ir pro hospital.
E você deveria.
Complicado, cara,
provavelmente quer ficar sozinho, né?
Tudo bem.
A gente se vê de noite.
De noite?
Não posso.
Não há mais motivo.
Jeannie morreu.
Oh, não, não, não, sinto muito por sua esposa,
mas o que vai acontecer hoje,
não é uma coisinha a toa.
E não podemos garantir que
qualquer um desitindo continuará saudável.
- Uh, mas...
- Sem mas e sem exceções.
Olhe, amanhã você enterra
sua esposa em grande estilo.
Hoje, nós temos um trato.
Entendeu?
Eu vou contar até 10.
Um, nove...
Eu juro por Deus, cara, ele não está por aqui.
Jure por mim!
Por você! Eu juro por você.
Quando ele escapar, não demora até ele
vir por aqui, recrutando, sabe?
Mas não desta vez. Ninguém o viu.
Sim?
Fique longe da porta.
Oh, merda.
Terminou?
- Sim, ouvi que ele escapou de novo.
- Você ouviu?
Li.
Calma, não tenho ideia de onde ele está
ou o que diabos
ele planejou, confie em mim.
Não posso confiar em você.
Não, mas acredite em mim.
Se eu soubesse de qualquer coisa, eu te contaria, juro.
Pessoas de minha, uh...
Vamos chamar de "linha de trabalho"
Criminosos.
Sim, nós talvez tenhamos medo de você.
Mas estamos aterrorizados dele.
Ordem no tribunal! Ordem no tribunal!
Quero presunto em centeio.
Não tem que ser bom
pra ser um clássico.
Então, comissário, preciso de sua ajuda.
É por isso que estou aqui?
É por isso que você está aqui agora,
como agora mesmo, neste momento.
Faça-me um favor e assuma o personagem, ok?
De qualquer forma, eu e meus colegas,
não pudemos bolar
um som de mente e corpo entre nós.
Então, estamos contando com os seus.
O que deveria ser feito a alguém
que não tem nenhum respeito pela lei?
- Sim!
- Ele está certo.
Alguém que trata pessoas como carne!
Um homem que não tem problema
em brutalizar seu parceiro pra ter as coisas do seu jeito.
- Agora, agora.
- O que você faz com um homem
que quebra as leis
que ele jurou proteger?
Um monstro que ignora
tudo o que você acredita!
Vamos lá, isso é tão ruim assim?
Sim, é, e se fosse por mim...
Agora, é.
Eu jogaria um livro nele.
Joguem o livro!
Joguem o livro! Joguem o livro!
O que você está esperando?
Jogue! Jogue!
Joguem o livro!
Direto no alvo.
A verdade é que, comissário,
o homem em julgamento aqui,
você considera seu amigo.
Não, o que é engraçado.
Engraçado?
Sim, ele geralmente vem
por aqui, bem rápido.
Antes dos noticiários,
ele invadiu o hospício de novo,
ele deixou rolar.
Você pensaria que a coisa mais importante
pra ele é ter...
O quê?
Ter um bom momento.
Então, por que você acha
que ele não veio visitar?
Eu não sei.
Talvez, ele achou outra garota.
Ei, alguém quer você.
Uh-uh-uh. Não é justo se esconder.
Ugh. Bem, eu vejo o porquê.
Você não parece tão bem.
Bem, eu não te culpo, não quando essa
tigela de cerejas chamada de vida,
acabou sendo as profundezas do inferno.
Talvez, uma música possa
trazer um sorriso ao seu rosto.
Quando o mundo está cheio de preocupações
E todas as manchetes gritam desespero
Quando tudo é estupro,
fome, guerra e a vida é perversa
Então eu faço uma coisa
Da qual eu passarei pra vocês
Isso sempre garantiu me fazer sorrir
Sim!
Eu fico absolutamente louco
Como um inseto queimado por uma lâmpada
Absolutamente louco
Às vezes espumo e mastigo o tapete
Senhor, quando a barra estiver pesada, você pode apelar pra uma cela alcochoada
Vai espantar as tristezas embora
Você pode trocar sua escuridão por uma sala de borracha
E injeções duas vezes ao dia
Apenas fique absolutamente louco como uma casualidade com ácido
Ou um Moonie ou um pregador na TV
Quando a humanidade usar um rosto ansioso
Quando a bomba está pendurada acima de você
Quando sua criança fica triste
Isso não te preocupa
Você pode sorrir e acenar em vez disso
Quando você está absolutamente louco
Então você simplesmente não dá a mínima
Homens são tão insignificantes
E o universo é tão grande
Barbara? Não!
Se você está ferido por dentro, se certifique
E se a vida devia tratar você mal
Barbara! Barbara!
Não fique quase, fique absolutamente louco
Barbara!
Sim!
Ah, aqui estão eles.
Santo Cristo! Isso deve ser
o melhor trem fantasma no ramo.
Quero dizer, quando eles entraram,
o colega do meio
não pareceu um dia acima de 17.
Bem, isso é o que
uma dose de realidade vai fazer a você.
É a razão de eu nunca tocar nas coisas.
Eu acho que dilui as alucinações.
Então, comissário, como estão as coisas?
Comissário? Olá? Alguém em casa?
Oh. Isso não deveria ficar
tão chato.
Oh, tranque ele na sua jaula.
Estamos prestes a abrir pros negócios.
Vamos esperar que nossa atração
principal fique animada.
Dê um tempo a ele pra refletir sobre a vida
e toda sua aleatoriedade incontrolável.
Ei, pare de
sonhar acordado, amigo.
É hora do show.
Eu só estava lembrando.
Eu costumava passar por aqui
pra trabalhar toda manhã.
Ah, isso é bom, realmente bom.
Isso é o que precisamos que você faça.
Apenas nos guie através
dessa fábrica fedida
daí podemos chegar no prédio depois dessa porta.
E eles ficam longe de nós
enquanto fazemos o trabalho sujo.
É como se nós tivessemos praticamente te dando
o dinheiro ao colocar você nisso.
Agora?
Vou conseguir respirar?
Não se você fuma.
Essa foi boa.
Talvez, eu deveria estar procurando sua linha de trabalho
ao invés de procurar na minha.
Sua cabeça tem um formato engraçado.
Talvez eu deveria ser um palhaço
ao invés de comediante.
Lá. Consegue ver, amigo?
Sim, mas tá tudo vermelho,
abafado também e fede.
Ooh, minha voz está ecoando.
Então cale a boca e vamos ao trabalho.
Ok, nós vamos por aqui
depois dos tanques de filtragem
e depois Monarch Playing Cards
é depois dessa partição.
Esse lugar parece
ainda pior em vermelho.
- Parece que...
- Ei, você! Parado!
Qual é, qual é, levanta eles!
Murph, traga alguns homens até as baías.
Estamos sendo roubados pela gangue do Capuz Vermelho.
Seu cuzão!
Você disse que não tinha segurança.
Eles devem ter mudado as coisas
desde que eu saí.
É tão barulhento.
Pelo amor de Deus, corre!
Estragou tudo, corre!
Cara, por qual lado?
Eu não consigo ver onde eu estou indo.
Seu filho da puta inútil.
Eu não sou quem você quer.
É ele! Ele é o líder.
Ele é o Capuz Vermelho.
Ele está puxando uma arma!
Não, não, não, não, não!
Pare!
Sem mais tiros.
Eu vou tomar conta disso do meu jeito.
É aquele morcego humano.
Meu Deus,
o que eu fiz pra merecer isso?
Então, Capuz Vermelho,
nos encontramos de novo.
Fique longe de mim,
não chegue perto, seu monstro!
Uh, uh...
Isso queima!
Está ardendo em todo lugar. O que é...
Senhoras e senhores,
embora isso não
pareça estar nem aqui.
Que tal crianças de todas as idades?
Você deve ter recebido nosso ingresso grátis.
Oh, estou tão contente.
Senhoras e senhores,
crianças de todas as idades,
Eu lhes apresento o homem normal.
Impressionante, eh?
Ooh!
Jim.
Jim, você ainda está...
Oh, Deus. Oh, Deus.
Está tudo bem, deixe vir.
Ele me mostrou fotos da minha filha.
Você a viu?
Sim, ela está viva.
E?
A polícia está logo atrás de mim.
Eu vou ficar com você, até...
Não, eu vou sobreviver.
Vá atrás dele. Eu quero ele aqui.
E eu quero fazer pelas regras.
Pelas regras!
Você tem que fazer!
Nós temos que mostrar pra ele que nosso jeito funciona.
Deixe-me te perguntar algo.
Do que importa se você me mandar de volta para o
asilo se não importa pra mim?
Eu provei meu ponto.
Gordon foi levado a absoluta loucura.
Eu mostrei que não há diferença
entre eu e todos os outros.
Tudo o que precisa é de apenas um dia ruim.
Isso é o quão longe o mundo
está de onde eu estou,
apenas um dia ruim.
Você teve esse dia uma vez, estou certo?
Oh, eu sei que estou.
Eu posso dizer.
Você teve um dia ruim e tudo mudou.
Se vestindo como um rato voador
não esconde, grita.
Você teve um dia ruim
e levou você a ser tão absolutamente louco
como todo mundo,
só que você não admite.
Você tem que continuar fingindo
que a vida faz sentido,
que tem sentido
em toda essa esforço.
Você me faz querer vomitar.
Shh.
Quero dizer, o que há com você?
O que fez do jeito que você é?
Namorada morta pela máfia, talvez?
Irmão esfaqueado por algum ladrão?
Algo desse tipo, eu sei.
Por que algo desse tipo
aconteceu comigo.
Às vezes, eu lembro de um jeito,
às vezes de outro.
Se eu vou ter um passado,
Eu prefiro que seja de múltipla escolha.
Meu ponto é...
Eu fiquei absolutamente louco.
E eu sou inteligente o bastante pra admitir.
Por que você não?
Se agarrando a realidade, você está negando
a realidade dessa situação.
Quero dizer, você já pensou
em quantas vezes
nós chegamos próximos da Terceira Guerra Mundial
através de uma simples tela de computador?
Pobre idiota, é tudo uma piada,
tudo que qualquer pessoa valorizou
ou se esforçou, é monstruoso.
Por que você não consegue ver o lado engraçado?
Por que você não está rindo?
Porque eu ouvi antes,
e não foi engraçado da primeira vez
Eu falei com o comissário Gordon
antes de vir aqui.
Ele me disse que queria
isso feito pelas regras.
Você sabe o que isso significa?
Significa que mesmo depois de todos os seus jogos doentis,
cruéis e perversos,
ele está tão são quanto ele era antes.
Então, pessoas normais não quebram.
Talvez seja só você.
Não!
Droga.
Bom, o que você está esperando?
Bata em mim
e receba sua ovação de pé.
Vamos lá!
Não, não dessa vez.
Eu não quero te machucar.
Eu não quero que nenhum de nós
termine matando um ao outro.
Mas estamos esgotando nossas opções.
Talvez tudo se resuma a essa noite.
Eu não sei o que foi que
tirou você dos trilhos,
Mas talvez eu tenha estado lá, também.
Nós podíamos trabalhar juntos.
Eu poderia reabilitar você.
Você não precisa ficar sozinho.
Não precisamos nos matar.
Deixe-me te ajudar.
Desculpe, mas não.
Não, é tarde pra isso, tarde demais.
Sabe, é engraçado.
Isso me lembra de uma piada.
Escute só, tinha dois caras
trancados em um hospício
uma noite, eles decidiram
que não gostavam daquilo mais.
E resolveram escapar.
Aí, eles foram até a cobertura e lá,
logo depois dessa abertura,
eles viram telhados,
Apontando pra cidade,
apontando para a liberdade.
Então, o primeiro sujeito,
ele pulou pro outro telhado, sem problemas.
Mas o amigo dele, de jeito nenhum,
ele tinha medo de cair.
Aí, o primeiro cara, teve uma ideia.
Ele diz,
"Ei, eu tenho essa lanterna comigo.
"Eu vou acendê-la  no espaço
entre os prédios
"e você atravessa
pelo facho de luz e se junta a mim."
Mas o segundo sujeito diz,
"O que você acha que eu sou, absolutamente louco?
"E se você apagar a luz
quando eu estiver no meio do caminho."
Licença.
Hmm.
Sim, pai, eu acabei de voltar
do jogo de lacrosse.
Vou praticar
Wallball esse fim de semana.
Estou ficando boa.
Talvez outra noite, Pai,
Eu tenho planos hoje a noite.
Não posso fazer nada
se sua filha é tão popular.
Falo com você depois, até mais.
Certo, de volta ao trabalho.
Legendas por: Ozymandias.
HEIL HITLER!